#BEM
- là tiêu chuẩn đặt tên class khi viết css

## ý nghĩa:
- BEM là tên viết tắt của: Block Element Modifier
- Block: khối
- Element: thành phần trong khối
- Modifier: bổ sung ý nghĩa cho "Block" hoặc Element

## lý do nên dùng BEM:
- Trong những dự án lớn, nếu mỗi người đặt tên 1 kiểu và không có sự
thống nhất thì dễ đặt các tên class, CSS đè lên nhau

## cú pháp:
.block
.block__element

.block--modifier
.block__element--modifier

## tính ứng dụng:
- Xây dựng layout website
- xây dựng thành phần trên website

## ưu điểm: 
- tính rõ ràng
- xây dựng code dễ dàng
- giúp cả đội làm việc với nhau dễ dàng
- tính module, không lo css của class này ảnh hưởng lên css của class kia

## nhược điểm
- tên class dài

## khi nào nên dùng BEM?
- Dự án có nhiều người. 
- Dự án lớn.
